Repository: daewookoh/IosSmartHelper
Catalog: SMABLE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: connecting
zh_hans: 正在连接设备。。。

source: connect failed
zh_hans: 连接失败

# connect_succ
source: connect success
zh_hans: 连接成功

# connect_out
source: connect timeout
zh_hans: 连接超时

# slide_down
source: slide down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新了

# loosen_insta
source: Loosen refreshed instantly
zh_hans: 松开马上刷新了

# refresh
source: refreshing
zh_hans: 正在刷新...

# public_class
source: for public fuction
zh_hans: 共用类

# 02watch_class
source: SMA-02 watch V1 version
zh_hans: 02系列手表V1类

# 07coach_class
source: SMA-07/SMA-10 V2 version
zh_hans: 07/10系列V2类

# 10watch_class
source: SMA-10 smart watch
zh_hans: 07/10系列V2类

# A1watch_class
source: A1 V2 version
zh_hans: A1系列V2类

# R1watch_class
source: R1 V2 version
zh_hans: R1系列V2类

# pare_watch
source: Pair device
zh_hans: 绑定设备

source: unpair
zh_hans: 解绑

# login_com
source: Login
zh_hans: 登录命令

# sing_out
source: sign out
zh_hans: 退出登陆

# per_info
source: personal info
zh_hans: 个人信息

# set_time
source: time set
zh_hans: 设置时间

# goal
source: activity goal
zh_hans: 运动目标

source: obtain time
zh_hans: 获取时间

source: Obtain power
zh_hans: 获取电量

source: Obtain version
zh_hans: 获取版本

source: reset
zh_hans: 复位

source: enter OTA
zh_hans: 进入OTA

# anti_los
source: anti-lost
zh_hans: 防丢

source: call
zh_hans: 来电

source: message
zh_hans: 信息

# pair_watch
source: Pairing device
zh_hans: 绑定设备

# login_watch
source: Login device
zh_hans: 登录设备

source: Height
zh_hans: 身高

source: Weight
zh_hans: 体重

source: Gender
zh_hans: 性别

source: Request time
zh_hans: 请求设备时间

source: Request power
zh_hans: 请求电量

source: Request version
zh_hans: 请求系统版本

# pare_succ
source: Pair successful
zh_hans: 绑定成功

# pare_erro
source: Pair failed
zh_hans: 绑定失败

# login_succ
source: Log in successful
zh_hans: 登录成功

# login_fail
source: Log in failed
zh_hans: 登录失败

# system_time
source: Return to system time
zh_hans: 返回系统时间

# system_power
source: Return to system power
zh_hans: 返回系统电量

# system_vision
source: Return to system version
zh_hans: 返回系统版本

# set_clock
source: Clock alarm settings
zh_hans: 设置闹钟

source: obtain clock
zh_hans: 获取闹钟

# activity_set
source: Activity settings
zh_hans: 运动数据设置

source: testing mode
zh_hans: 测试模式

# Activity_data_set
source: Activity data settiings
zh_hans: 设置运动数据

source: cal
zh_hans: 卡路里

# distance3
source: Distance
zh_hans: 距离

source: Step
zh_hans: 步数

# light_up
source: Light up LED
zh_hans: 点亮LED

# vibra_motor
source: Vibration motor
zh_hans: 震动马达

# exit_mode
source: Exit testing mode
zh_hans: 退出测试模式

# enter_mode
source: Enter testing mode
zh_hans: 进入测试模式

# syncing
source: data syncing
zh_hans: 数据同步

# clock_list
source: Return to clock alarm list
zh_hans: 返回闹钟列表

source: sedentary
zh_hans: 久坐

# heart_set
source: heart rate settings
zh_hans: 心率设置

# setting_donot
source: No Disturb
zh_hans: 勿扰设置

# vibration
source: Vibrate setting
zh_hans: 震动设置

source: sport data
zh_hans: 运动数据

source: sleep data
zh_hans: 睡眠数据

# heart_reat_data
source: heart rate data
zh_hans: 心率数据

# beaconBut
source: Broadcast setting
zh_hans: BEACON广播设置

# setting_backlight
source: backlight setting
zh_hans: 背光设置

# obtain_activity
source: Obtain activity data
zh_hans: 获取运动数据

# obtain_sleep
source: Obtain sleep data
zh_hans: 获取睡眠数据

# obtain_heart
source: Obtain heart rate data
zh_hans: 获取心率数据

# activity_back
source: Activity data begin to return
zh_hans: 运动数据开始返回

# sleep_back
source: slept data return
zh_hans: 睡眠数据返回

# sleep_set_back
source: slept set data return
zh_hans: 睡眠设定数据返回

# heart_back
source: heart rate return
zh_hans: 心率数据返回

# clean_screen
source: Clear
zh_hans: 清屏

# language
source: Language setting
zh_hans: 语言设置

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: English
zh_hans: 英文

source: Turkish
zh_hans: 土耳其文

source: Russian
zh_hans: 俄文

source: Spanish
zh_hans: 西班牙文

source: obtain MAC
zh_hans: 获取MAC

# obtain_watchface
source: watch face No
zh_hans: 表盘编号

source: Undefined
zh_hans: 未定义

# gesture_up
source: Gesture wake up
zh_hans: 抬手亮

# setting_vertical
source: vertical screen
zh_hans: 竖屏

# hourlySwitch
source: 12 Hour Time
zh_hans: 12小时制

# britishSystem
source: Imperial
zh_hans: 英制

# hearReat_aids
source: Heart rate monitor sleep
zh_hans: 心率监测睡眠

source: High Mode
zh_hans: 高速模式

# openPhoto
source: Camera
zh_hans: 打开相机

# getxmode
source: go to xmode
zh_hans: 进入xmode模式

source: Take picture
zh_hans: 拍照

# exitPicture
source: Quit sefie
zh_hans: 退出拍照

# exitOTA
source: Cancel OTA
zh_hans: 退出 OTA

# timing_title
source: Watch time
zh_hans: 手表指针时间

# timing_hour
source: hour
zh_hans: 时

# timing_minute
source: minute
zh_hans: 分

# timing_seconds
source: seconds
zh_hans: 秒

# timing_done
source: Confirm adjusting
zh_hans: 确认校对

# get_goal
source: Acquire target
zh_hans: 获取目标

# get_longTime
source: Acquire sedentary information
zh_hans: 获取久坐

# find_device
source: Find the device
zh_hans: 寻找设备

# lostPhone
source: Anti-lost phone number settings
zh_hans: 防丢电话号码设置

# cycling
source: Bike Riding data
zh_hans: 骑行数据

source: Sync Weather
zh_hans: 同步天气
